 El uso de
            la funcionalidad de facturación electrónica para fines no
            relacionados con la operación de su establecimiento, así como para
            llevar a cabo operaciones simuladas. El uso del programa con la
            finalidad de extraer del programa la información contenida en éste,
            tales como bases de datos. DEL CONTENIDO DEL USUARIO. Es contenido
            propiedad del usuario todo aquello que se capture, asocie o genere a
            través de nuestro programa, con excepción expresa de lo señalado en
            el apartado 6 de estos términos y condiciones. Son contenidos del
            usuario, por ejemplo, las marcas, leyendas, descripciones, datos
            personales, cantidades de almacén, precios, detalles de productos o
            servicios, y, en general, toda la información personal o comercial
            que el usuario asocie a PIXELLS en relación con su uso y
            personalización del programa. Los artículos precargados que PIXELLS
            ponga a disposición del usuario no se considerarán propiedad del
            segundo, salvo las modificaciones o adaptaciones que éste realice.
            El usuario es responsable por la captura, edición y administración
            de todo el contenido que agregue al programa. PIXELLS no será
            responsable por la veracidad del contenido de la información
            generada por el usuario, ni por daños de cualquier naturaleza que se
            deriven del uso de nuestros programas, o de la incapacidad para
            usarlos, ni de aquellos que se generen por la pérdida o robo de su
            contraseña de acceso. El usuario otorga a PIXELLS una licencia no
            exclusiva, transferible a terceros, sin límites territoriales,
            vigente por todo el tiempo que dure el uso del programa,
            exclusivamente para el almacenamiento, procesamiento, uso y
            generación de datos estadísticos e históricos de la información
            comercial relacionada con el contenido y la puesta a disposición de
            estos datos procesados en beneficio del usuario, sin que se entienda
            que PIXELLS tiene algún derecho de propiedad sobre el contenido. El
            contenido que contenga datos personales se tratará de conformidad
            con nuestras políticas de privacidad. MANUALES. Los manuales para el
            correcto uso del programa se encuentran disponibles en
            https://pixells.io donde el usuario podrá conocer con claridad los
            diversos usos, modos y detalles del correcto y adecuado
            funcionamiento del programa. El uso no definido en los manuales
            implica un uso no aceptado ni autorizado por PIXELLS por lo que
            cualquier uso realizado fuera del contenido de los presentes
            términos y condiciones y de los manuales de uso se entenderá
            contrario a éstos y sujeto a las sanciones establecidas.
            CONFIDENCIALIDAD. Dada la naturaleza e importancia de la información
            que se recaba, organiza, administra y emana a través de PIXELLS
            (como datos personales, bancarios, imágenes personales, información
            patrimonial de clientes, información de proveedores, etc.), es
            indispensable que el usuario cuente con la
            autorización/consentimiento necesario de las personas titulares de
            esa información para poder tener acceso a ellos, tratarlos y
            transmitirlos. PIXELLS utiliza los estándares más alto de seguridad
            de la información dentro de los cuales incluimos: contar con
            certificado de seguridad SSL en nuestro sitio web, utilizar
            proveedores de almacenamiento en la nube con la más alta reputación
            en el mercado y restricción de accesos a terceros a nuestros
            servidores y soportes. PIXELLS guardará y reservará escrupulosamente
            el contenido que el usuario generé, utilice o emplee en el uso de
            nuestro programa. PIXELLS no transferirá la información personal o
            comercial a terceros a menos que contemos con su autorización para
            llevar a cabo estas acciones. El usuario mantendrá a salvo y en paz
            a PIXELLS de cualquier reclamación derivada de los contenidos que
            relacione con el programa, información personal o comercial que el
            propio usuario genere, capture o almacene en nuestro programa y sus
            servidores. RESPALDO. El contenido generado por el usuario se
            respalda por el programa para el mejor funcionamiento del día a día
            del programa y permitir que los cambios que genere el usuario se
            guarden. La modalidad de respaldo es en la nube. SOPORTE TÉCNICO.
            PIXELLS no garantiza que: a) El programa y sus actualizaciones estén
            libres de errores técnicos operativos; b) Que su uso no se vea
            interrumpido o afectado por virus u otras funciones de desactivación
            que afecten el acceso o el uso; c) Que alguna funcionalidad
            específica, incluyendo los servicios de terceros, estén
            permanentemente disponibles y libres de errores. Sin embargo, nos
            comprometemos a disponer de nuestros recursos técnicos y humanos
            para tratar de reparar y corregir, a la brevedad posible, los
            errores que pudieren surgir según las capacidades de PIXELLS y la
            dificultad confrontada. Para dar atención a cualquier problemática
            que pudiera surgir al respecto del funcionamiento del Software,
            favor de contactarnos a través del correo: hola@pixells.io para que
            nuestro equipo pueda dar atención a las que pudieran surgir. PIXELLS
            puede realizar de forma automática las modificaciones a los
            servicios que considere necesarias para la mejora, actualización y
            desarrollo en mayor grado de sus aplicaciones. Asimismo, puede
            eliminar, en cualquier momento y sin previo aviso, alguna de las
            funcionalidades de los mismos sin responsabilidad alguna a su cargo.
            Es posible que, durante el mantenimiento, actualización y mejora de
            nuestros programas, el servicio sea suspendido temporalmente, por lo
            que usted acepta que por periodos de tiempo cortos no estemos
            disponibles para atenderle. DATOS DE ACCESO DE USUARIOS. El usuario
            es el único responsable de toda la actividad que ocurre en su cuenta
            de usuario y de la salvaguarda de sus nombres de usuario y
            contraseñas asignadas. El usuario se obliga a no revelar, ceder,
            transmitir o permitir el uso de sus nombres de usuario y contraseñas
            a terceros ni permitir que dichos terceros accedan por usted
            haciendo uso de ella. Todo acto realizado por el usuario registrado
            se entenderá realizado por el aceptante de estos términos y
            condiciones, por lo que la adquisición de licencias o productos, la
            ilegal utilización del programa o cualquier violación a las
            disposiciones de estos términos será atribuible directamente al
            usuario registrado. 5. PRODUCTOS Y SERVICIOS DE TERCEROS PIXELLS
            busca siempre mejorar y ofrecer más y mejores funcionalidades en sus
            programas. El programa PIXELLS cuenta con la posibilidad tecnológica
            de vincular los servicios de terceros con el software para mejorar o
            agregar funcionalidades que, de otra manera, no pudieran realizarse.
            Los productos y servicios de terceros son todo programa de cómputo,
            sitio de internet, sistema o, en general, productos o servicios que
            son administrados, generados y ofrecidos por terceras personas
            vinculados tecnológicamente con el PROGRAMA de PIXELLS. En algunos
            casos, PIXELLS proporcionará enlaces a otros sitios de Internet y/o
            a otros recursos de terceros sobre los que no tenemos el control,
            administración o responsabilidad sobre dichos sitios o sus
            contenidos. Usted como usuario reconoce y acepta que PIXELLS no es
            responsable por la disponibilidad de dichos sitios o recursos
            externos y ajenos, ni de la veracidad, fiabilidad, licitud o
            legitimidad de los contenidos, anuncios, productos, promociones,
            ofertas, términos o políticas que éstos utilicen. De la misma forma,
            no seremos responsable por pérdidas o daños causados o supuestamente
            causados por o en conexión con el uso, la seguridad sobre dicho
            contenido, productos o servicios disponibles en o mediante
            cualquiera de dichos sitios o recursos. Los servicios de terceros
            aceptados, hasta el momento, por el programa PIXELLS, son aquellos
            relacionados con calendarios, correos y el cobro de recargas
            electrónicas, servicios y tarjetas virtuales. 6. PROPIEDAD
            INTELECTUAL PIXELLS es propietario de los derechos de explotación
            sobre el “PROGRAMA” así como sobre todo el material relacionado con
            este, incluyendo código fuente, manuales, instructivos, diseños
            gráficos, bases de datos, archivos descargables, y, en general, de
            todo material relacionado con el programa. Los derechos de propiedad
            industrial y/o intelectual de los servicios tecnológicos materia de
            este contrato, las marcas, elementos, diseños e interfaces, son
            exclusivamente propiedad de PIXELLS, los cuales se encuentran
            protegidos a su favor por las leyes y tratados en materia de
            derechos de autor y de propiedad industrial a nivel nacional e
            internacional. El presente contrato no implica, en ninguna
            circunstancia, que PIXELLS le ceda, autorice, transmita o de alguna
            manera le otorgue derechos de explotación de las obras y/o marcas o
            cualquier otro derecho asociado a las mismas. El usuario tiene la
            plena responsabilidad sobre las marcas, diseños y expresiones que
            asocie, cargue o de alguna manera vincule con su utilización del
            programa, debiendo dejar a salvo y en paz a PIXELLS de cualquier
            reclamación o responsabilidad derivada del uso o divulgación de
            marcas comerciales, obras protegidas por el derecho de autor, avisos
            o lemas comerciales, publicidad, propias del usuario o de terceros,
            así como de la violación de derechos de autor o de propiedad
            industrial de terceros. 7. POLÍTICAS DE PRIVACIDAD La información
            que usted comparte con PIXELLS es muy importante para nosotros, por
            tanto, tenemos el firme compromiso de resguardar toda la información
            que nos comparta sobre usted y de informarle las particularidades
            del tratamiento de sus datos personales. Para conocer los detalles
            del tratamiento de sus datos personales le pedimos que revise
            nuestra POLÍTICA DE PRIVACIDAD, para que se informe de la manera en
            la que recopilamos, almacenamos y usamos su información o la de
            terceros que nos proporcione y cómo, dada la naturaleza e
            importancia de la información que se recaba, organiza, administra y
            emana de la aplicación. Por otra parte, le informamos que PIXELLS no
            actúa como responsable frente a los datos que el usuario almacene en
            los servidores asociados a nuestros productos. Particularmente,
            PIXELLS no es responsable del tratamiento de datos de los clientes,
            proveedores y empleados de los Usuarios, toda vez que la función de
            PIXELLS es la de un encargado que actúa por solicitud u orden de los
            usuarios de nuestros productos. El usuario es el único responsable
            del tratamiento y almacenamiento de los datos personales de
            terceros, como empleados, proveedores o clientes, por lo que deberá
            contar con la previa autorización del dueño de los datos personales
            para almacenar la información en nuestros productos. El usuario se
            compromete a dejar a salvo a PIXELLS de posibles reclamaciones y de
            dar a conocer al titular de los datos su propio Aviso de Privacidad
            y el contenido del Aviso de Privacidad de PIXELLS. 8. ALMACENAMIENTO
            EN LA NUBE El almacenamiento en la nube permite que el contenido
            generado en el programa pueda ser almacenado en centros
            especializados de almacenamiento de información que permiten su
            seguridad, accesibilidad y movilidad de la información. Esto nos
            permite respaldar con mayor facilidad el contenido que generas en
            nuestro programa y, por tanto, mejora la transferencia de
            información cuando quieres cambiar de equipo de cómputo y/o acceder
            a tu información desde otros equipos de cómputo (disponible en ambas
            versiones de la licencia de paga). Este servicio se realiza a través
            de los proveedores de almacenamiento más confiables a nivel mundial,
            por lo que puedes estar tranquilo de que tu información está segura.
            La información que se almacena en la nube es todo el contenido que
            el usuario genera a través del uso de nuestro programa. Al aceptar
            el servicio de almacenamiento en la nube autorizas a PIXELLS a
            almacenar, consultar y usar el contenido que generes en el programa
            para darte el respaldo necesario para la adecuada utilización del
            programa, para la gestión de la información y, en su caso, para
            utilizarla para generar reportes y estudios estadísticos sobre el
            uso de nuestros programas. 9. ESTADÍSTICA Y ANÁLISIS La información
            estadística y análisis de uso de nuestro programa nos permite
            mejorar el software y ofrecer mejores productos y actualizaciones
            para el usuario. Al aceptar esta modalidad, el "PROGRAMA" enviará de
            forma ANÓNIMA información sobre las funciones y módulos más usados
            en el "PROGRAMA", así como la información comercial que generes a
            través del uso de nuestro programa, misma que no se encontrará
            vinculada con los datos de identificación del usuario, empleados o
            proveedores. Es decir, toda información procesada para estos fines
            se desvinculará de los datos personales. Al aceptar esta función del
            "PROGRAMA" se autoriza a PIXELLS S.A.P.I. DE C.V. el procesamiento
            de la información comercial y su transferencia a terceros únicamente
            con el propósito de análisis estadísticos y de consumo para el
            mejoramiento del programa. PIXELLS podrá designar, si así lo desea,
            a un tercero el cual podrá actuar como procesador de dicha
            información. Toda la información que se comparta con terceros será
            desasociada a la información personal del usuario, de sus clientes y
            proveedores. Esta autorización excluye expresamente a la información
            personal y cierta información de carácter comercial como datos de
            facturación, inventarios, ubicación exacta del establecimiento,
            datos sobre método de pago de los clientes del usuario, datos sobre
            créditos otorgados por el usuario, datos sobre recargas telefónicas,
            pagos de servicios y tarjetas virtuales. 10. MISCELÁNEOS ACEPTACIÓN.
            Se entiende que el usuario cuyos datos hayan sido proporcionados
            para la adquisición de la licencia, generación de usuarios, datos de
            contacto es quien acepta los presentes términos y condiciones aún
            cuando la aceptación haya sido físicamente manifestada por empleados
            o representantes del usuario. La aceptación se entiende expresa
            cuando da clic en el botón “aceptar” al momento de poner a su
            disposición los términos y condiciones y las políticas de
            privacidad. Se entenderá la aceptación tácita si el usuario
            descarga, utiliza, actualiza o, de alguna manera, hace uso del
            programa. Si el usuario no está de acuerdo con los términos y
            condiciones de PIXELLS, no adquiera, instale, registre, acceda o
            utilice nuestros productos. CLÁUSULA DE SEPARABILIDAD. Si alguna de
            las partes del presente contrato es considerado como nulo o inválido
            por un órgano judicial, las restantes partes de este subsistirán y
            permanecerán inalteradas y vigentes. VIGENCIA DEL CONTRATO. La
            duración del presente contrato será por el tiempo de uso del
            programa, es decir, a partir de que acepte los presentes términos y
            condiciones, hasta la desinstalación del software, cancelación,
            inoperabilidad o cualquier otra razón que implique la imposibilidad
            de usar el programa o el deseo del usuario de dejar de utilizarlo.
            Las obligaciones y responsabilidades que se asumen en estos términos
            y condiciones pudieran tener una vigencia diferente o indefinida,
            por lo que estas disposiciones subsistirán al vencimiento de la
            vigencia del contrato y no se entiende que el usuario se libera de
            dichas obligaciones y responsabilidades. MODIFICACIÓN Y
            ACTUALIZACIÓN DE LOS TÉRMINOS Y POLÍTICAS DE PRIVACIDAD. PIXELLS se
            reserva el derecho de modificar los términos y condiciones y las
            políticas de privacidad en cualquier momento. Toda actualización se
            hará del conocimiento del usuario a través de nuestra página web, de
            los avisos y notificaciones contenidas en el programa o, si lo
            habilitó, por correo electrónico. JURISDICCIÓN Y RESOLUCIÓN DE
            CONTROVERSIAS. Usted está de acuerdo que, para lo no expresamente
            previsto en este instrumento legal, se apliquen las disposiciones
            generales, en lo que concierna según la naturaleza del acto/hecho,
            la Ley Federal del Derecho de Autor, Ley Federal de la Propiedad
            Industrial, Ley Federal de Protección de Datos Personales en
            Posesión de Particulares, la Ley Federal de Protección al
            Consumidor, y demás aplicables a la relación presente y al manejo de
            los contenidos en el portal. En caso de requerir la intervención
            jurisdiccional, usted está de acuerdo en someterse a las leyes y
            tribunales competentes de la ciudad de GUADALAJARA, JALISCO, México,
            renunciando al fuero que pudiera corresponderle en virtud de
            cualquier otro domicilio presente o futuro.